= វាសនាកូនក្រមុំរបស់ឧត្តមសេនីយ៍ =
=ភាគទី១៦=
អស្ចារ្យ។
ពិតជាពូកែមែន។
បោះបង់ចោលបន្ទប់ដេកផ្ទាល់ខ្លួនរបស់អ្នក
សម្រាប់ស្វាមីរបស់អ្នក
និងព្រះនាងដើម្បីចែករំលែក។
ហើយខ្លួនអ្នកផ្ទាល់
រត់​ទៅ​ផ្ទះ​សំណាក់​ម៉ូឈុន
គ្រប់​ទីកន្លែង។
ខ្ញុំធ្លាប់ឆ្ងល់។
ហេតុអ្វីបានជាបងប្រុសស្មោះត្រង់របស់ខ្ញុំ
ទទូចឱ្យរៀបការ
សុភាពដូចអ្នក?
ប្រែថា
គាត់គ្រាន់តែចង់ឱ្យអ្នក
ធ្វើជំនួញសាច់សម្រាប់គាត់។
Willows នៃ Zhangtai
គឺ​ពិត​ជា​គួរ​ឱ្យ​ស្រឡាញ់​។
អញ្ចឹង?
លោក​គ្រូ​ទី​ពីរ​ក៏​ល្បួង​ដែរ​ឬ?
ជាការពិតណាស់ខ្ញុំត្រូវបានល្បួង។
តើមានអ្វីខុស?
ប្អូនថ្លៃ,
តើអ្នកនឹងណែនាំខ្ញុំ
ឱ្យស្គាល់បងស្រីម្នាក់របស់អ្នកទេ?
តើអ្នកត្រូវការពួកគេសម្រាប់អ្វី?
តើខ្ញុំមិនគ្រប់គ្រាន់ដើម្បីបម្រើអ្នកទេ?
តើអ្នកជានរណា?
បន្តិចទៀតនេះ,
ហើយអ្នកបានភ្លេចខ្ញុំរួចហើយ។
អ្នក​គឺ Su Hua!
លោកម្ចាស់ទីពីរ អ្នកបានធ្វើទារុណកម្មខ្ញុំយ៉ាងដូច្នេះ។
អ្នក​បាន​បោះ​បង់​ខ្ញុំ​នៅ​វាល​រហោស្ថាន
ទុកឱ្យខ្ញុំត្រូវសត្វល្អិតខាំ។
ខ្ញុំស្អប់អ្នក!
លោកគ្រូទីពីរ ភ្ញាក់ឡើង!
- ខ្ញុំគឺ Xiao Lian ។
- ខ្ញុំឈ្មោះ Hua ។
ខ្ញុំ​គឺ​កញ្ញា Yu!
តើអ្នកចាំខ្ញុំទេ?
ហើយខ្ញុំគិតថាគាត់ខ្លាំងជាងនេះ។
គាត់គ្រាន់តែជាមនុស្សកំសាកម្នាក់ទៀត។
ការលេងមិនទាន់ចប់នៅឡើយទេ។
លោកគ្រូ Xiao ទីពីរ អ្នកគួរតែ
បើកភ្នែកធំៗ ចាប់ពីពេលនេះតទៅ។
ឧត្តមសេនីយ៍ តើយប់មិញគេងលក់ស្រួលទេ?
ម្ចាស់ក្សត្រីបានចាក់សោទ្វារខ្លួនឯង។
ខ្ញុំមិនបានមករកអ្នកទេ
ប៉ុន្តែអ្នកអាចជួយសង្គ្រោះខ្ញុំបាន។
ព្រះអង្គម្ចាស់ Consort អ្នកកំពុង
រីករាយកាលពីយប់មិញ។
តើខ្ញុំហ៊ានរំខានដោយរបៀបណា?
អ្នកនឹងក្លាយជាមរណភាពរបស់ខ្ញុំ។
រឿងល្អខ្ញុំត្រូវបានរៀបចំ។
ខ្ញុំទុកសត្វកណ្ដុរប្រាំក្បាលនៅក្នុងបន្ទប់។
ព្រះនាង​ភ័យ​ខ្លាច​ណាស់
ព្រះនាង​បាន​ដេក​ពេញ​មួយ​យប់ ។
នាង​ញ័រ​ខ្លាំង​ពេក​ដែល​រំខាន​ខ្ញុំ។
ពិតជា?
យកក្លិនប្រសិនបើអ្នកចង់។
តើខ្ញុំយកក្លិនម្សៅរបស់នាងទេ?
បើអញ្ចឹងមែននោះ
បន្ទាប់មកខ្ញុំមានកិច្ចការពីរទៀត។
ខ្ញុំត្រូវការអ្នកដើម្បីជួយខ្ញុំ។
តើពីរមួយណា?
ទីមួយ
ខ្ញុំត្រូវការឧបករណ៍មួយចំនួនសម្រាប់ក្លែងបន្លំ។
ចាប់តាំងពីអ្នកនៅទីនេះ,
ទៅទិញឱ្យខ្ញុំ។
នោះជាការងាយស្រួល។ តើអ្វីផ្សេងទៀត?
ទីពីរ
អ្នកនឹងត្រូវស្នាក់នៅទីនោះ
មួយយប់ទៀត។
ខ្ញុំសន្យា,
បន្ទាប់ពីថ្ងៃស្អែកនៅពេលដែលការលេងបានបញ្ចប់
ខ្ញុំនឹងមិនរុញអ្នកចេញទៀតទេ។
Su Hua បាន​ត្រឡប់​មក​វិញ​។
Su Hua ត្រលប់មកវិញហើយ!
ម៉ែ!
ស្ត្រីនោះ...
នាងជាខ្មោច!
ចាប់នាងឥឡូវនេះ!
ចាប់នាង!
តើអ្នកកំពុងនិយាយអ្វីមិនសមហេតុផល?
នាងគឺ...
នាង Su Hua!
ខ្ញុំបានឃើញស្នាមនៅលើមុខរបស់នាង។
មានស្នាម!
នាង Su Hua!
មិនអាចទៅរួច។
Su Hua បានស្លាប់ហើយ។
Xiao Ye
មកមើលខ្ញុំ។
តើខ្ញុំជាមនុស្សឬជាខ្មោច?
នាងមិនមែនជា Su Hua ទេ។
វាមិនមែនជាអ្វីដែលបានកើតឡើងទេ!
ខ្ញុំ​បាន​ឮ​ថា​
នៅពេលដែលមនុស្សធ្លាក់ខ្លួនឈឺ
អ្នកដែលធ្លាប់ធ្វើបាប
ប្រែទៅជាវិញ្ញាណសងសឹក
ដើម្បីកាន់កាប់ពួកគេ។
និងបង្ហូរជីវិតរបស់ពួកគេ។
លោកគ្រូទីពីរ
ប្រហែល​ជា​អ្នក​បាន​ប្រព្រឹត្ត
​ខុស​ច្រើន​ពេក​ពី​មុន
ហើយឥឡូវនេះ អ្នកប្រឈមមុខនឹងការសងសឹក។
ទេអ្នកម្តាយ! ទេ!
ទេ!
នាង Su Hua!
នាង...
នាង Su Hua! នាងជាស្ត្រីនោះ!
នាងត្រូវតែក្លែងបន្លំ។
នេះជាការក្លែងបន្លំរបស់នាង!
Xiao Yun!
បន្ទាប់ពីឆ្នាំទាំងអស់នេះ
អ្នកនៅតែស្រឡាញ់នាង។
នាងក្លាយជាខ្មោច...
ស្ងាត់ៗ!
នាង Su Hua!
នាងមកដូចខ្មោចមកលងឯង!
នាងបានមករកអ្នក!
នាងនឹងធ្វើឱ្យអ្នកស្ងួត!
តើអ្នកណាជាខ្មោចនៅទីនេះ?
ខ្មោចអី?
មិនមានខ្មោចនៅទីនេះទេ។
គ្រាន់​តែ​កូន​ធ្វើ​បាប។
ម៉ែ!
អ្នកត្រូវតែជឿខ្ញុំ!
នាងពិតជា...
យាយ!
ឧត្តមគតិរបស់អ្នក។
កូនប្រុសរបស់ខ្ញុំគ្មានប្រយោជន៍
មានសុបិន្តអាក្រក់កាលពីយប់មិញ
ហើយនិយាយមិនសមហេតុផល។
ខ្ញុំសូមអភ័យទោស។
តើសម្ដេចបានសម្រាកហើយឬនៅ?
ល្អណាស់។
បំណែកពិតប្រាកដនេះពិតជាកម្រណាស់។
ខ្ញុំមិនដែលគិតថាវានឹងលេចឡើងនៅទីនេះទេ។
Xiao Lian តើអ្នកត្រៀមខ្លួនហើយឬនៅ?
ទូទៅ។
ទាំងមុខរបស់នារីវ័យក្មេង
ហើយមនុស្សពិតនៅទីនេះ។
តើឧត្តមសេនីយ៍នឹងជ្រើសរើសមួយណា?
វាគ្រាន់តែដោយសារតែខ្ញុំមិនបានឃើញអ្នក។
ថាខ្ញុំ...
មានតែអ្នកទេដែលខ្ញុំចង់បាន។
មិនថាមុខបែបណានោះទេ។
ខ្ញុំដឹង ខ្ញុំយល់។
Xiao Lian លេងសើចនឹងអ្នក។
កុំប្រកាន់នាង។
(ថេប្លេតវិញ្ញាណរបស់មិត្តសម្លាញ់ ស៊ូ ហួ)
តោះនិយាយជំនួញ។
តាំងពី Xiao Ye
ខ្លាចមុខ Su Hua...
តោះទៅធំ។
Xiao Lian ខ្ញុំនឹងពឹងអ្នកបន្ទាប់។
ត្រូវ​ប្រាកដ​ថា Xiao Ye
គ្មាន​វិធី​វាយ​បក​វិញ​ទេ។
មិនអីទេ។
តើអ្នកគិតទេ?
ការក្លែងខ្លួនរបស់ Xiao Lian
នឹងធ្វើឱ្យ Xiao Ye ប្រាប់ការពិត?
អ្វី?
អ្នកមិនជឿខ្ញុំទេ?
ជាការពិតណាស់ខ្ញុំជឿអ្នក។
ប៉ុន្តែប្រើ Xiao Lian
ដើម្បីបញ្ឆោតអធិរាជ Dowager គឺមានគ្រោះថ្នាក់។
វាអាចចំណាយក្បាលរបស់អ្នក។
ប្រសិនបើមានអ្វីមួយពិតជាកើតឡើងចំពោះខ្ញុំ,
ខ្ញុំនឹងមិនដែលពាក់ព័ន្ធអ្នកទេ។
ផ្លែឈើ។
អ្នកគឺជាប្រពន្ធរបស់ខ្ញុំ។
បំណងប្រាថ្នារបស់អ្នកគឺជាបំណងប្រាថ្នារបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំចង់ប្រឈមមុខ
ទាំងអស់នេះជាមួយអ្នក។
ប៉ុន្តែខ្ញុំតែងតែមានអារម្មណ៍
ថាផែនការរបស់អ្នកមិនរួមបញ្ចូលខ្ញុំទេ។
នោះដោយសារតែអ្នកមកយឺតពេក។
ខ្ញុំសុំទោស។
កុំនិយាយពាក្យសុំទោសម្តងទៀត។
ខ្ញុំមិនមានន័យថាអ្នកមកយឺតក្នុងការសង្គ្រោះខ្ញុំទេ។
ផែនការនេះត្រូវបានកំណត់ជាយូរមកហើយ។
មិនមានចំណែកសម្រាប់អ្នកទេ។
ដូចគ្នាដែរ។
ឥឡូវនេះអ្នកអាចមើលការលេងនេះដោយយកចិត្តទុកដាក់។
មើលដោយខ្លួនឯង,
ប្រសិនបើ Hua ជាទីស្រឡាញ់របស់អ្នកធំឡើង។
ឧត្តម​របស់​អ្នក,
ខ្ញុំបានយកកន្សែងដៃមកអ្នក។
ក្មេងស្រី។
តើអ្នកដឹងដោយរបៀបណាថាខ្ញុំត្រូវការមួយ?
តើម្ចាស់ស្រីរបស់អ្នកបានផ្ញើវាទេ?
ទេ ខ្ញុំមកដោយខ្លួនឯង។
ខ្ញុំបានអានរឿងនៅលើជញ្ជាំងនេះម្តង។
ខ្ញុំយំម្តងរួចមកហើយ។
ខ្ញុំគិតថា
ទោះបីជាឧត្តមសេនីយរបស់ទ្រង់ជាវីរនារីក៏ដោយ
អ្នកប្រហែលជានៅតែ
សោកសៅចំពោះនារីវ័យក្មេងនៅក្នុងរឿងនិទាន។
ក្មេងស្រីអ្នកបានអាន
"កំណត់ត្រាដោយបង្អួចខាងលិច"?
ខ្ញុំមានច្រើនដង។
ប៉ុន្តែ
ខ្ញុំគិតថាការងារដ៏ល្អបំផុតរបស់ Liu Shuzhen មិនមែនជា
"Record by the West Window" ទេ។
ប៉ុន្តែ "ព្រលឹងបាត់បង់" ។
អស្ចារ្យ។
តាំងពីយូរយារណាស់មកហើយ ដែល
ខ្ញុំបាននិយាយអំពីសៀវភៅរឿង។
ក្មេងស្រី តើអ្នកឈ្មោះអ្វី?
តើអ្នកចង់មកព្រះបរមរាជវាំងជាមួយខ្ញុំទេ?
បើ​សម្តេច
​សុខ​ចិត្ត​យក​ខ្ញុំ​ចូល
ជា​ការ​ពិត​ណាស់​ខ្ញុំ​មាន​ឆន្ទៈ​។
ខ្ញុំឈ្មោះ Su Hua ។
ជំរាបសួរ ឯកឧត្តម។
Xiao Lian តើវាទៅជាយ៉ាងណា?
ព្រះចៅអធិរាជបានយល់ព្រម
ឱ្យខ្ញុំទៅជាមួយនាង។
Xiao Lian
អ្នកត្រូវតែប្រុងប្រយ័ត្នបំផុត។
ប្រសិនបើនាងដឹង,
យើងនឹងត្រូវវិនាស។
ខ្ញុំឃើញ។
អ្នក​គ្រាន់​តែ​សុំ​អ្នក​បម្រើ។
នោះគឺសាមញ្ញ។
នារីណាដែលអ្នកប្រាថ្នា
គ្រាន់តែយកនាង។
វាជាកិត្តិយសរបស់នាង។
ហើយវាជាកិត្តិយស
របស់ Xiao Residence ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំឆ្ងល់ថា
តើក្មេងស្រីណាអាចមានសំណាងណាស់។
ដើម្បីចាប់ភ្នែករបស់អ្នក?
ក្មេងស្រីស្លៀកពាក់ពណ៌ស។
មុខតូច,
រូបរាងស្អាតណាស់។
ឈ្មោះរបស់នាងគឺ Su Hua ។
តើនាងឈ្មោះអ្វី?
វាមិនអាចទៅរួចទេ។
មិនអាចទៅរួចទេ។
Qing Yan អូ Qing Yan ។
អ្នកលាក់អាថ៌កំបាំងដ៏អស្ចារ្យបែបនេះ
នៅក្នុងស្រក់។
វាអាចចំណាយក្បាលរបស់អ្នក។
នេះគឺជាក្មេងស្រី។
លើកក្បាលរបស់អ្នកហើយមើលមកខ្ញុំ។
តើអ្នកមកពីគ្រួសារអ្នកណា?
ខ្ញុំបម្រើកញ្ញា Qing Yan ។
ឈីងយ៉ាន?
តើវាជាអ្វី?
តើអ្នកចង់ឱ្យនាងស្នាក់នៅទេ?
ជាការពិតណាស់មិនមែនទេ។
ភ្នំ​និង​ទន្លេ​ឡើង​ចុះ???
សមុទ្រធំបើកទូលាយ???
???អរគុណដែលនៅជាមួយខ្ញុំ???
???ដើម្បីបានឃើញពន្លឺទាំងអស់នៃពិភពលោក???
???ខ្ញុំចាំដើមឈើចាស់នៅ Qing Yan ???
ជួបគ្នាដំបូង???
??? ក្រឡេកមើលទៅលែងត្រូវការពាក្យទៀតហើយ???
???អ្នកទៅឆ្វេង ខ្ញុំទៅស្តាំ???
????បើយើងមិនបានជួបគ្នាទេ
គ្មានអ្វីត្រូវស្វែងរកទេ???
???ក្នុងវិថីជីវិតដ៏វែងអន្លាយមួយនេះ???
???ស្រលាញ់និងស្អប់ចាក់
ក្នុងពាងតែមួយ???
???បេះដូង​អ្នក​ណា​ស្រលាញ់​ពិត​???
???​តែ​វា​ផ្តល់​ការ​ស្វាគមន៍​តែ​មួយ​???
???ស្រណោះស្រណោះហូរចូលទន្លេ???
???ពេលយល់សប្តិឃើញ
យើងនៅតែការពារគ្នា???